Repository: wp-plugins/buddypress-group-email-subscription
Catalog: languages/bp-ass-*.po
Languages: ja

source: WEEKLY DIGEST:
ja: 週刊ダイジェスト:

source: DAILY DIGEST:
ja: 日刊ダイジェスト:

source: View queued digest items</a></b> (in new window)<br>As admin, you can see what is currently in the email queue by adding ?sum=1 to your url. This will not fire the digest, it will just show you what is waiting to be sent.
ja: 送信キューに入っているダイジェスト内容の閲覧</a></b> (新規ウィンドウ表示)<br>管理者でログイン後、URLに ?sum=1 を追加すると、その時点で送信キューに入っている内容が閲覧できます。この機能はダイジェストの内容を閲覧するだけのもので、実際にその時点で送信したりはできません。

source: PLAIN TEXT PART
ja: プレーンテキスト表示

source: HTML PART
ja: HTML表示

source: for this group
ja: (このグループ用)

source: change
ja: 変更:

source: Group Email Options
ja: グループメール通知設定

source: Make it so!
ja: ただちに実行！

source: Warning: this is not reversible so use with caution.
ja: 警告: 元に戻すことはできませんのでご注意ください。

source: Site Admin Only: update email subscription settings for ALL members to the default:
ja: サイト管理者限定: 全メンバーのメール通知デフォルト設定を次のとおり設定します:

source: Send new topics as they arrive (but no replies)
ja: 新規トピックを毎回 (返信を除く)

source: Get the day's activity bundled into one email
ja: その日の活動を1つのメールにまとめて

source: Get a summary of topics each
ja: トピックのサマリーを毎週

source: close
ja: 閉じる

source: Email this notice to everyone in the group
ja: この通知をグループの全メンバーに送信する

source: Email Content:
ja: 本文:

source: Email Subject:
ja: 件名:

source: Email Subscription Options
ja: メール通知設定

source: Email Options
ja: メール通知設定

source: Save Settings
ja: 設定保存

source: no
ja: いいえ

source: yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Group Forum
ja: グループフォーラム

source: You successfully joined the group. Your group email status is:
ja: グループに参加しました。このグループのメール受信設定は:

source: To disable these notifications please log in and go to: %s
ja: これらの通知を停止するには、ログインして次に移動: %s

source: Group Email Subscription Settings
ja: グループメール通知設定

source: Allow group admins to override subscription settings and send an email to everyone in their group:
ja: グループ管理者とモデレータは、メール設定を上書きしてグループの全メンバーにメールが送信できる:

source: Allow group admins and mods to change members' email subscription settings:
ja: グループ管理者とモデレータは、メンバーのメール設定を変更できる:

source: Your daily digest of group activity
ja: グループ活動の日刊ダイジェスト

source: Your weekly summary of group topics
ja: グループトピックの週刊サマリー

source: You have received this message because you are subscribed to receive a digest of activity in some of your groups on %s.
ja: あなたがこのメッセージを受け取っているのは、「%s」で参加しているグループの活動ダイジェストの受信設定をしているからです。

source: (%s items)
ja: (%s件)

source: Group Summary
ja: グループサマリー

source: How to follow a topic: to get email updates for a specific topic, click the topic title - then on the webpage click the <i>Follow this topic</i> button. (If you don't see the button you need to login first.)
ja: トピックの追跡方法: 特定のトピックについて更新情報をメールで受け取るには、1) そのトピックのタイトルをクリックします。 2) ウェブページ上で「<i>フォロートピック</i>」ボタンをクリックします。(ボタンが表示されていない場合は、最初にログインする必要があります。)

source: To disable these notifications please login and go to: %s where you can change your email settings for each group.
ja: この通知を停止するには、ログインして次に移動: %s (各グループ毎に受信設定ができます)

source: My Groups
ja: 参加グループ

source: Group: %s
ja: グループ: %s

source: Group: %s weekly summary
ja: グループ: 「%s」の週刊サマリー

source: email options
ja: 受信設定

source: at %s, %s
ja: %s (%s)

source: View
ja: 表示

source: (%s replies)
ja: (%s件の返信)

source: Once Weekly
ja: 週に１回

source: %s "%s" To view or reply to this topic, log in and go to: %s ---------------------
ja: %s 「%s」 トピックの閲覧と返信は、ログインして次に移動: %s ---------------------

source: Your email setting for this group is:
ja: このグループにおける受信設定:

source: , therefore you won't receive replies to this topic. To get them, click the link to view this topic on the web then click the 'Follow this topic' button.
ja: 結果、このトピックに返信があった際にメールは送信されません。受信するには、ウェブ上でトピックの閲覧リンクをクリックしてから「フォロートピック」ボタンをクリックしてください。

source: %s "%s" To view or reply to this topic, log in and follow the link below: %s ---------------------
ja: %s 「%s」 トピックの閲覧と返信は、ログインして次に移動: %s ---------------------

source: %s "%s" To view or reply, log in and follow the link below: %s ---------------------
ja: %s 「%s」 閲覧と返信は、ログインして次に移動: %s ---------------------

source: How do you want to read this group?
ja: このグループの活動をどのようにして知りたいですか？

source: No Email
ja: メール受信はしない

source: I will read this group on the web
ja: このグループはウェブ上で確認します

source: Weekly Summary Email
ja: 週刊サマリーをメールで受信

source: Get a summary of new topics each week
ja: 毎週新しいトピックのサマリーを受信します

source: Daily Digest Email
ja: 日刊ダイジェストをメールで受信

source: Get all the day's activity bundled into a single email
ja: 1日の全活動をまとめて1つのメールで受信します

source: New Topics Email
ja: 新規トピックをメールで受信

source: Send new topics as they arrive (but don't send replies)
ja: 新しいトピックが作成されるたびに受信します(ただし、返信は送信されません)

source: All Email
ja: 全受信

source: Send all group activity as it arrives
ja: グループ全活動を毎回受信します

source: Note: Normally, you receive email notifications for topics you start or comment on. This can be changed at
ja: 注意: トピックに関する通知の受信は、通常あなたが作成またはコメントしたものに限られます。この設定の変更は:

source: email notifications
ja: メール通知

source: Your email notifications are set to
ja: このグループにおけるメール通知は

source: for this group.
ja: に設定しました。

source: Weekly Summary
ja: 週刊サマリー

source: Daily Digest
ja: 日刊ダイジェスト

source: New Topics
ja: 新規トピック

source: Your email status is
ja: 受信設定は

source: change
ja: 変更

source: Get email updates
ja: 通知設定の更新

source: Change your email subscription options for this group
ja: このグループにおける通知設定を変更する

source: Email Subscription Defaults
ja: 通知設定デフォルト

source: When new users join this group, their default email notification settings will be:
ja: このグループに参加する新メンバーのデフォルトの通知設定:

source: No Email (users will read this group on the web - good for any group - the default)
ja: メール受信はしない(ウェブ上で確認する - 全てのグループに最適 - デフォルト)

source: Weekly Summary Email (the week's topics - good for large groups)
ja: 週刊サマリー(1週間のトピック - 大規模グループ向け)

source: Daily Digest Email (all daily activity bundles in one email - good for medium-size groups)
ja: 日刊ダイジェスト(その日の全活動を1つのメールにまとめて通知 - 中規模グループ向け)

source: New Topics Email (new topics are sent as they arrive, but not replies - good for small groups)
ja: 新規トピック(新規トピックが作成されるたびに通知、ただし返信を除く - 小規模グループ向け)

source: All Email (send emails about everything - recommended only for working groups)
ja: 全受信(全活動を毎回通知 - ワーキンググループに限定することを推奨)

source: Follow
ja: フォロー

source: You are not following this topic. Click to follow it and get email updates for new posts
ja: このトピックを追跡していません。クリックするとこのトピックの更新状況を通知します

source: Mute
ja: ミュート

source: You are following this topic. Click to stop getting email updates
ja: このトピックを追跡中です。クリックすると更新状況の通知を停止します

source: This conversation is muted. Click to follow it
ja: このトピックはミュートになっています。クリックで追跡します

source: this topic
ja: トピック

source: Email
ja: メール

source: Email status:
ja: メール状況:

source: Change to:
ja: 次に変更:

source: Weekly
ja: 週刊

source: Daily
ja: 日刊

source: User email status changed successfully
ja: メール状況を変更しました

source: All user email status's changed successfully
ja: 全ユーザのメール状況を変更しました

source: Group Email Settings
ja: グループメール設定

source: To change the email notification settings for your groups go to %s and click change for each group.
ja: 参加グループのメール通知設定を変更するには、「%s」へ移動して各グループごとに変更してください。

source: Send an email notice to everyone in the group
ja: グループの全メンバーにメールを送信する

source: You can use the form below to send an email notice to all group members.
ja: 下のフォームを使って、グループの全メンバーにメールが送信できます。

source: Everyone in the group will receive the email -- regardless of their email settings -- so use with caution
ja: 各自のメール設定に関係なく、グループに属する全てのメンバーにメールが送られますので、使い方には注意が必要です

source: - sent from the group
ja: - 送信元グループ:

source: This is a notice from the group '%s': "%s" To view this group log in and follow the link below: %s ---------------------
ja: 「%s」グループからの通知です: 「%s」 グループの閲覧は、ログインして次に移動: %s ---------------------

source: Please note: admin notices are sent to everyone in the group and cannot be disabled. If you feel this service is being misused please speak to the website administrator.
ja: 注意: 管理者からの通知は全員に送信されるもので、これを停止することはできません。 ご不明な点がおありの方は、管理者にお問い合わせください。

source: The email notice was sent successfully.
ja: メール通知を送信しました。

source: A member replies in a forum topic you've started
ja: あなたが作成したトピックに返信があります

source: A member replies after you in a forum topic
ja: あなたがコメントしたトピックに新しい返信があります

source: Digests & Summaries
ja: ダイジェストとサマリー

source: <strong>Daily Digests</strong> should be sent at this time:
ja: <strong>日刊ダイジェスト</strong>の送信時刻：

source: <strong>Weekly Summaries</strong> should be sent on:
ja: <strong>週刊サマリー</strong>の送信日:

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: The server timezone is %s (%s); the current server time is %s (%s); and the day is %s.
ja: サーバのタイムゾーンは %s (%s) で、現在のサーバ時刻は %s (%s)、曜日は %s です。

source: Group Admin Abilities
ja: グループ管理者の権限

source: Spam Prevention
ja: スパム対策

source: To help protect against spam, you may wish to require a user to have been a member of the site for a certain amount of days before any group updates are emailed to the other group members. This is disabled by default.
ja: スパマーから身を守るため、サイト登録から一定期間を経たメンバーの活動のみ他のメンバーに通知されるようにすることができます。この機能はデフォルトでは無効です。

source: Member must be registered for
ja: メンバーはサイト登録から

source: days
ja: 日以上経過していなければならない
